1. dodać moduł do Modules dziedziczący z Module
2. zaimplementować metody wymagane przez interfejs, gdzie stop powinna czekać na zakończenie metody run
2. dodać stronę modułu do windows i zaimplementowac akcje dla wlaczenia modulu - przypisanie wprowadzonych wartosci
3. dodać metody do uruchamiania i zatrzymywania wątku modułu w Modules Manager
4. dodać na okno z modułem metodę do wczytywania stanu modułu po wczytaniu (np. wpisanie obecnej wartości hp)
5. dodać stronę modułu do akcji Load w Menu